Markov Decision Process am Beispiel von autonomen Robotern

### 2012-12-18 paper.tex
Fixed a typo.
Restructured a sentence

\section{MDP}
\subsection{Motivation}
\begin{figure}[ht]
	\centering
	\includegraphics[scale=0.42]{images/autnmRobot_basicSituation.png}
	\caption{Eine beispielhafte Umgebung mit Roboter und Ziel. Der Roboter befindet sich mittig mit der Aufgabe sich zu dem Zielpunkt im linken Bereich der Umgebung zu bewegen.}
	\label{fig:holoch_autnmRob_bSit}
\end{figure}
Im Folgenden wird immer wieder das Beispiel eines autonomen Roboters angeführt. In der Abbildung \ref{fig:holoch_autnmRob_bSit} ist eine beispielhafte Umgebung zu sehen mit Roboter und Ziel zu sehen. Der Roboter befindet sich in der Mitte der Umgebung und seine Aufgabe ist es, den Zielpunkt im linken Bereich der Umgebung zu erreichen.

Es existiert mehr als ein Weg für den Roboter das Ziel zu erreichen. Der kürzeste Pfad führt durch den engen Korridor und zwei weitere Pfade, die zwar länger aber auch breiter sind, führen außen herum.

>>>>

\section{MDP}
\subsection{Motivation}
\begin{figure}[ht]
	\centering
	\includegraphics[scale=0.42]{images/autnmRobot_basicSituation.png}
	\caption{Eine beispielhafte Umgebung mit Roboter und Ziel. Der Roboter befindet sich mittig mit der Aufgabe sich zu dem Zielpunkt im linken Bereich der Umgebung zu bewegen.}
	\label{fig:holoch_autnmRob_bSit}
\end{figure}
Im Folgenden wird immer wieder das Beispiel eines autonomen Roboters angeführt. In der Abbildung \ref{fig:holoch_autnmRob_bSit} ist eine beispielhafte Umgebung mit Roboter und Ziel zu sehen. Der Roboter befindet sich in der Mitte der Umgebung und seine Aufgabe ist es, den Zielpunkt im linken Bereich der Umgebung zu erreichen.

Es existiert mehr als ein Weg für den Roboter das Ziel zu erreichen. Der kurze Pfad, der durch den engen Korridor führt und zwei weitere längere und breitere Pfade, die außen herum führen.
